本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
#02「好感度时高时低」
ある日突然
某天
僕は女の子の好感度が見えるようになった
我突然就能够看见女生对我的好感度了
あの地獄みたいな好感度メーター
那个地狱一般的好感度条
一体どうしたら…
到底该怎么办…
豊富さんの好感度も低いなぁ
丰富同学的好感度好低啊
このままだと…
这样下去的话…
あたしの視界に入った罪だ
你犯了进入我视线的罪
死ぬがよい
给我去死吧
理不尽…
太不讲理了…
人並みに仲良くは
至少要像普通人一样相处
おい　北見
喂  北见
さっきからじらじらと
你从刚刚就一直盯着我看
あたしに文句あんのか
是对我有什么意见吗
と…豊富さん　ぼ…僕はただ…
丰…丰富同学  我…我只是…
このモブ野郎が
路人蛆
そもそも好感度メーターが見えるからって
说到底  就算能看到好感度条
どうにか出来るものでもないよな
也不一定能做什么
この公園は
这个公园
そういや公園の砂場で
说起来
小さい頃茉莉花ちゃんとよく遊んでいたな
小时候经常和茉莉花在公园的沙坑里一起玩呢
膝が痛いよ
膝盖好痛
ただいま　お姉ちゃん
姐姐  我回来啦
真白　お帰り…
真白  欢迎回…
な…何で北見が？
北…北见怎么会在这里？
どうも　豊富さん
你好  丰富同学
怪我をしていた真白ちゃんを手当したら
我给受伤的真白处理了伤口
送っていってって言われて
之后她就让我送她回来
えと…
那个…
あ…ありがと
谢…谢谢你
あ　いえいえ
小事一桩
じゃあ　僕はこれで
那我就告辞了
お姉ちゃん　ご飯食べていかないの？
姐姐  不留人家吃饭吗？
お姉ちゃんのご飯　すごくおいしいんだよ
我姐姐做的饭菜可好吃了
ねえ～
是吧~
北見　よかったら食べていきなよ
北见  方便的话吃个饭再走吧
やった！
太好啦！
口に合うとは分かんないけどさ
也不知道合不合你口味
少し好感度が上がった
好感度稍微上升了一点
じゃあ　お言葉に甘えて
那我就恭敬不如从命了
美化委員の活動ですっかり遅くなっちゃった
因为美化委员的工作弄到这么晚
豊富さん　ごちそうさま
丰富同学  多谢款待
彼方君が豊富さんの家から…
彼方从丰富同学家里走出来…
絶対にまた来てね
下次一定要再来哦
それは…
那个就…
かかか…隠し子？！
私私私…私生子？！
通い夫なの　彼方君？！
彼方  你是通勤夫吗？！
お前さえよければまた来いよ
你不介意的话可以再来
彼方
名名名名…名前？
名名名名…名字？
下の名前呼び？
直接叫名字了？
もしかして　二人はこんな…
莫非那两个人…
美味しかった
真好吃啊
紗雪さん
纱雪
デザートも欲しいな
我还想吃甜点
厚かましいやつ
脸皮真厚
仕方ねぇな
真拿你没办法
そうじゃなくて
我说的不是这个
か…彼方？
彼…彼方？
紗雪さん…
纱雪…
彼…方
あ…あたしも食べんのかよ
你…你连我都要吃吗
食いしん坊め
这个贪吃鬼
紗雪さんが美味しそうなのがいけないんだよ
谁叫你看起来这么美味
泥棒猫め
这个狐狸精
なんだ？
怎么了？
茉莉花ちゃん？！
茉莉花？！
なんか好感度数値がすごいことになってる
好感度条的数值要坏掉了
彼方君の大バカ！
彼方你这个大笨蛋！
待て！
等等！
こうなったのは私のせい？
变成这样难道是我的错？
美化委員の活動で　彼方君との時間が減って
因为美化委员的事  导致和彼方在一起的时间变少了
教室では彼方君と話せてないし
在教室里也没怎么和他说话
最近お菓子の食べ過ぎて　体型が気になってきたけど
最近零食吃太多了  开始有点在意体型
茉莉花ちゃん！
茉莉花！
待て！
等等！
待て…
等等…
ま…茉莉花…ちゃん
茉…茉莉花
僕のラブコメディーは…
我的恋爱喜剧…
これからさ
才正要开始呢
君の中の心の中
你的内心深处
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不见的数值来了解就好了
誰なの　あの子は
那个女生是谁
穢れのない瞳で
用你那纯洁的双眸
私だけを特別見てほしい
只注视着我一人
恋の行方はどこ？
我们的恋情会去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正濒临崩坏
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼里只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向远方翩翩飞舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也请给我的内心一份温柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的这份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
试着向流星许愿  愿你我不分离